[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제5화]
야외 운동으로
자전거 탈 거예요
오늘 목표는
800칼로리 소모고요
예상 소요 시간은
2시간 9분이에요
이 정도면
적당히 할 만한 목표죠?
차라리 초 단위까지
맞추지 그래요
난이도가 너무 높잖아요
린 선생님이 자전거를
못 타신다면
한 발로 페달을 밟아도 되고
아니면
패배를 인정하셔도 돼요
누가 내가 자전거 못 탄대요?
잠깐만요
손 좀 내밀어 봐요
뭐 하려고요?
장비는 철저하게
준비해 오셨네요
이 스포츠 워치는
[라이딩] [평균 속도]
내 휴대폰이랑 연결돼 있어서
선생님 데이터를
실시간으로 볼 수 있어요
그리고 다시 한번 말하는데
린 선생님
언제든 포기해도 돼요
걱정 마세요
어려서부터 지금까지
난 포기란 걸 모르고 살았어요
난 진짜 자전거 못 타잖아
[15분 후]
[라이딩][평균 속도]
계속 제자리잖아
진짜 자전거를
못 타나 보네
하나만 알려줄게요
린 선생님
시간은 기다려주지 않아요
자전 거 못 타면
포기해도 돼요
에라, 모르겠다
한번 타보자
[3시간 후]
[라이딩] [평균 속도]
이렇게 빨리
자전거 타는 걸 배운다고?
어디예요?
아파트 단지 내 공원에 있어요
누나
어른이 보조 바퀴를
달고 타요?
우린 진작 안 쓰는데
이건 내 비밀 병기야
별 잔꾀를 다 부리네
누나
누가 더 빠른지 시합해요
아이들이랑
금세 친해지는 저 사람이
정말 악의를 품은
스페이드 Q가 맞을까?
다들 조심해
누나, 너무 느려요
♪ 두 영혼이 서로 기대어 ♪
보조 바퀴 달고도
왜 그렇게 느려요?
바퀴가 네 개라
균형잡기가 어려워서
♪ 말 없는
끌림 속에 머무네 ♪
속도가 안 나
누나, 힘내요!
♪ 너의 모든 것으로 ♪
이것 봐
내가 너희를 앞질렀지?
어쩌면
♪ 내 모든
외로움을 치유해 ♪
저 사람은
일부러 그런 게
아닐지도 몰라
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
♪ 끝없이 이어지는 ♪
우리가 이겼어요
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
- 우리가 이겼어요
축하해
아까 식은 죽 먹기라면서요?
이건 반칙이잖아요
뭘 모르시네요
이걸 지혜라고 하는 거예요
벌써 1시간 3분이나 탔는데
120칼로리밖에
소모 안 했어요
말도 안 돼요
2시간이면
800칼로리를
소모할 수 있다고 했잖아요
심박수가 너무 낮아요
심박수를 올리려면
속도를 높이거나
오르막을 올라가야 해요
하나 배웠네요
이 세상에
내가 못 배울 건 없거든요
이제 안 타려고요?
역시 보조 바퀴는
믿을 게 못 돼요
보조 바퀴 하나가
떨어졌어요
넘어졌어요?
다리에 쥐 났어요
여기 앉아요
뭐 하는 거예요?
조금만 참아요
조금 아플 거예요
할 줄 아는 거 맞아요?
그냥 전문가 찾아갈래요
됐어요
한번 걸어 봐요
[433칼로리]
[평균 심박수 분당 146회]
의지 하나는 끝내주니까
계속 탈 수 있죠?
아직 367칼로리나
더 소모해야 해요
다리에 쥐까지 났는데
정말 너무한 거 아니에요?
배고파요
일단 밥부터 먹어요
배부터 채우고
다시 방법을 생각해 보자
린 선생님
패배를 인정하는 건가요?
맞아요, 내가 졌어요
오전엔 내가 졌지만
오후에도 코치님이
이긴다는 보장은 없잖아요
두고 봐
누굴 겁주려고
시간이나 끌려는 거겠지
맞아
그래서 어쩔 건데?
다 왔어요
바로 저기예요
다른 데로 가는 건 어때요?
왜요?
저 가게 완탕이 정말 맛있어요
12시까지 아직
1분 45초 남았어요
아직 오전이니까
내 말을 들어야 해요
- 내가 더 맛있는 가게...
- 사장님
저 왔어요
찾았어요
시간 다 됐어요
졌네
이제부터는 내가 결정할게요
날 믿어 봐요
정말 맛있어요
자, 맛있게 드세요
- 감사합니다
- 뭘요
- 아니에요
고수는 안 먹어요?
[매운 걸 좋아하고
고수는 싫어함]
[운동을 잘 못하고
자전거도 못 탐]
매운 건 좋아하고
고수는 싫어하네
진짜 맛있어요
이거 좀 넣어드릴까요?
됐어요, 고마워요
다 큰 어른이
매운 것도 못 먹고
생각보다 약하네
한번 속여 볼까?
완탕 마셔본 적 있어요?
이렇게 피가 얇고
소가 작은 완탕은
국물이랑 같이 마실 수 있어요
아니...
안 뜨겁나?
한번 마셔 봐요
잘 보세요
지금은 내 시간이니까
내 말을 들어야 해요
드디어 내 차례군
처음엔 길거리 음식을 먹자더니
이젠 완탕을 마시라고 하네
또 나 속이는 거 아니야?
너무 뜨겁잖아
속았지
맛있어요?
너무 뜨겁잖아요
참 엄살이 심하네요
알았어요, 알았어요
숟가락 쓰는 건
허락해 줄게요
복수 성공
나 린 선생이
세상의 쓴맛이 뭔지 보여주지
그럼 오후엔 뭐 할 거예요?
시간 보는 걸
정말 좋아하시네요
정했어요
뭐 할 건데요?
규칙상 시간 보면 안 돼요
안 그러면
코치님이 지는 거예요
자기 관리 철저한 널
한번 미치게 만들어 줄게
오리배 타고 싶다면서요?
시간 안 보고 있다가
놓칠까 봐 걱정 안 돼요?
걱정 안 되는데요
난 상관없어요
시간 안 보니까 답답하죠?
좋아요
내가 방법 하나 알려드릴게요
사실은
바람도 시간을 재는 데
도움이 돼요
물결이 퍼지는 게
곧 시간이에요
이걸
'물결 시간 측정법'이라고 해요
또 날 속이려고?
맞아, 너 속이는 거야
못 믿겠어요?
당연하지
그럼 내가 보여줄게요
눈을 감고
물결이 퍼지는 걸
느껴 보세요
물결이 한 번 퍼지는 게
대략 1초예요
물결이 퍼지는 건
선형적이지 않잖아요
아는 게 꽤 많군
속이기 쉽지 않네
자
코치님도 한번 해 보세요
그리고 상상해 보세요
이 호수는
하나의 캔버스고
물결은 붓 터치라고요
그리고 이 캔버스 위에
천천히 그림을
그려 보세요
1초
2초
3초
왜 이렇게 조용하지?
물결이
연꽃밭을
지나갔을 거예요
맞아요
연꽃밭을 지나면
낙엽이 있을 거예요
낙엽 아래에는
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
작은 물고기가 있어요
물결이 세 번 더 퍼진 곳에서
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
뒤를 돌아보면
물가에 닿을 거예요
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
♪ 따스한 별 바다로
번져 가  ♪
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
잘 잤어요?
어릴 때
난 잠자는 걸 싫어했어요
그럼 할아버지께서
날 호숫가로 데려와서
이 물결 시간 측정법으로
날 속이곤 하셨어요
맞아, 너 속인 거야
이제 눈치챘어?
불면증이 꽤 심한가 봐요
맞아요, 불면증 있어요
그래서요?
그러니까 나한테 감사해야죠
앙갚음은커녕
꿀 같은 저녁잠까지
재워드렸잖아요
왕 코치님
코치님이 졌어요
시계 보셨잖아요
오전엔 린 선생님이 졌고
오후엔 내가 졌으니까
무승부네요
당신이 이겨야
내가 코치를 맡겠다고
약속했잖아요
알았어요
어디 끝까지 가봐요
아직 오늘이 안 끝났어
기회만 생기면 뒤집을 수 있어
당신이 이겨야
내가 코치를 맡겠다고
약속했잖아요
어떻게 뒤집을지
생각 좀 해봐야겠다
[시간 때우기] [힘내자]
[힘내자] [너무 어렵다]
[제8고 팀, 고수 한 명 구함
빨리 합류 바람]
제8고 팀에서
고수 한 명 구하니까
빨리 합류해
오늘이란 건
오전만 말한 게 아니잖아
린루
게임 고수 찾는다고 했지?
마침 잘됐네
내가 바로 고수야
진짜예요?
게임은 손만 있으면 되잖아
어디서 만날지만 정해
내가 실력 한번 보여줄게
대신
나랑 거래 하나만 해
[윈프레드]
[어디예요?]
[아파트 단지 내
공원에 있어요]
[느긋한 초신성]
왕 코치님
아직 오늘이 안 끝났어요
800칼로리를 다 소모하면
아직 내게 기회가 있어요
기다리고 있어요
[라이딩]
[평균 속도 9.3분/km]
[왕 코치님, 아직 오늘이
안 끝났어요]
[800칼로리를 다 소모하면
아직 내게 기회가 있어요]
당신 체력을 생각해서
운동량을 줄여 줄게요
조심해, 앞에 사람 있어
뛰어, 뛰어, 자기장 온다
곧 결승 구역이야
이제 23명 남았어
북서쪽, 북서쪽
330도 방향에 적이야
선생님
코치님이 선생님이
반칙한 거 알게 되면
어떻게 될 것 같아요?
그게 뭐 어때서?
이기기만 하면 되지
상관없어
선생님
망했다, 망했어
뒤에 차 있어
숨어, 숨어, 숨어
어서 숨어
맞아
앞에, 앞에
앞에 보급이다
특수부대 헬멧이야
선생님, 뒤에...
감사합니다, 선생님
게임 진짜 잘하시네요
선생님
내기에서 반칙이라니
집주인 아가씨
당신이 졌어요
들켜 버렸네
[매운 걸 좋아하고
고수는 싫어함]
[운동을 잘 못하고
자전거도 못 탐]
[매운 걸 좋아하고
고수는 싫어함]
[운동을 잘 못하고
자전거도 못 탐]
[승부욕이 강하고
규칙을 잘 안 지킴]
[스페이드 Q, 린완싱]
테스트 항목은
대부분 일치하는데
♪ 두 영혼이 서로 기대어 ♪
♪ 말 없는
끌림 속에 머무네 ♪
왜 자꾸
♪ 너의 모든 것으로 ♪
이상한 예감이 들지?
♪ 내 모든
외로움을 치유해 ♪
설마 린 선생이 아닌가?
저 남자는 사기꾼이에요
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
여기
선생님은 당신밖에 없어요
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
그건 내 업무 범위가 아닌데요
지금부터 첫 번째 수업이에요
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
심판 판정을 따라야 해요
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
됐어요
원래 대충 형식만
갖추려던 거였어요
집세 안 받을게요
팀을 맡는 동안은 계속요
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
꼼수를 좀 부리긴 했지만
코치님이 와 줬으면 하는
마음만은
진심이었어요
♪ 끝없이 이어지는 ♪
대체 뭐 하는 사람이지?
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
왕 코치님
집에 계세요?
내기에서 졌으면
약속은 지켜야죠
집주인 아가씨
그래도
마지막으로 한번
발버둥 쳐보고 싶네요
어떻게요?
조건 하나 걸죠
불면증은 얼마나 됐어요?
생각해 봤는데요
이렇게 해요
훙징 제8고의 코치를
맡아 주시면
내가 코치님의 불면증을
완화해 드릴게요
약속할게요
푹 주무실 수 있게
꼭 도와드릴게요
생활 습관만으로는
판단하기 어려워
다른 모습을 더 봐야
진실을 확인할 수 있을 거야
그 제안
마음에 드네요
그럼
승낙하신 거예요?
좋아요
역시 강자의 심리적 우위는
틀리지 않네
무슨 뜻이에요?
강자의 심리적 우위란 말은
심리학에서 쓰는 개념이에요
코치님은 늘
강자의 위치에 있었잖아요
진짜 강자는
굳이 약자를 짓밟으며
자신을 증명하지 않아요
오히려
양보를 통해
상황을 통제할 수 있다는 걸
보여주죠
그래서
아직 가능성이 있다고
생각했어요
왕 코치님, 난 코치님을
속인 게 아니에요
잘 생각해 보세요
사실
어제 아이들과
눈을 마주친 순간
이미 결정하셨잖아요
그렇죠?
고마워요,  왕파 코치님
훙징 제8고 축구팀에
오신 걸 환영해요
푸신수, 푸신수
단톡방 하나만 만들어 줘
안녕하세요, 단 언니
저 또 왔어요
왔구나, 어서 들어와
- 안쪽으로 들어가서 앉아
- 안으로 들어가
- 페이양, 고추 조금만 넣어
- 셀프야
알았어
아주머니
얘 좀 지켜보세요
- 알았어
- 이거 좀 받아 줘
아저씨, 제가 도와드릴게요
내가 직접 튀긴 거야
- 네가 튀긴 거야?
- 네가 튀겼어?
- 그럼 안 먹을래
- 진짜야?
그럼 독이 들어 있는지
내가 먼저 먹어 볼게
도저히 못 먹겠다
- 그만 바쁘게 움직여
- 얼른 먹어
페이양, 맛있게 잘 튀겼네
당연하지
내 솜씨를 의심했어?
내가 한번 먹어볼게
쟤 칭찬하는 거야
놀리는 거야?
매운 것도 먹네
나도 봤어
맛있다
[단톡방]
그렇지?
내가 이 정도 생색은
부려도 되겠지?
가르쳐 줬잖아
신수가 새 단톡방을 만들었어
다들 한번 봐 봐
린 선생님도 들어오셨어
[야인 부족]
단톡방 이름도
'야인 부족'으로 바꿨어
야인이 무슨 뜻이야?
[야인 부족]
정식으로 발표할게
- 우리한테도 코치님이 생겼어
- 아니...
내일 모두 모여
훈련 시작할 거야
이거 진짜야?
전 사우샘프턴
유소년 팀 코치래
사우샘프턴이라고?
말도 안 돼
제가 잘못 본 거 아니죠?
- 진짜예요?
- 농담 아니죠?
전 사우샘프턴 유소년 팀 코치가
저희를 가르친다고요?
선생님
이런 농담은 재미없어요
장난 아니야
진짜인지 확인하게
코치님 한번 불러 봐
진짜야
선생님
코치님 협박한 거죠?
단톡방에서 나갈래
밀크티 쏠래?
코치님, 환영합니다
저도요
저도 환영합니다
선생님, 감사합니다
저도요
- 약속했잖아
- 저도요
- 내일 훈련 꼭 나와
- 내일 보자
- 저도요
또 이 녀석이네
[훙징 제8고등학교
축구팀 명단]
왕 코치님
축구팀 선수들
자료부터 보내드릴게요
내일 봬요
[훙징 제8고등학교
축구팀 명단]
그래요
근데 왜 단톡방 이름이
꼬마 야인 부족이에요?
별 뜻 없어요
그냥 별명이에요
츤데레 QR코드
이제부터는 너한테 달렸어
꼭 힘내야 해
아르바이트 다녀왔어?
왜 이렇게 늦게까지
정리하고 계세요?
제가 할게요
오늘은 꽤 많이 주웠어
정리해 놨다가
내일 아침 일찍 팔러 갈 거야
- 자, 이걸로 묶어
-  네
다리 좀 들어 봐
그래, 됐다
그래, 여기 쌓아두면 돼
됐어요, 할머니
고생하셨으니까
얼른 들어가 쉬세요
고생 많으셨어요, 할머니
[영정치원]
그래, 너도 일찍 자고
내일 일찍 일어나
할머니가 팥죽 끓여줄게
네, 할머니
안녕히 주무세요
[엄마, 우리가
닝안 실험고등학교랑  비겼어]
축하해
신수, 엄마가 할 말이 있어
요즘 엄마가 몸이 안 좋다고
전에 말했잖아
그래서 전문의 진료를 예약했어
엄마, 더 심해졌어?
언제 진료받아?
내가 같이 갈까?
괜찮아
다만 요즘 형편이 좀 빠듯해
[송금액 3,000위안]
엄마, 건강이 제일 중요해
돈이 부족하면
나한테 말해
[추화거리 커뮤니티 병원]
[훙징시 교통카드 충전센터]
[관민제]
[추화거리 커뮤니티 병원]
[엄마, 우리가
닝안 실험고등학교랑  비겼어]
축하해
코치님은 언제쯤 오실까?
[왕파 코치님을 환영합니다]
[훙징 제8고 축구팀에 부임]
빨리 오셨으면 좋겠다
이렇게 좋은 일이
우리한테 생기다니
진짜 때리냐?
- 덤벼
- 저리 가
몇 시야?
2시 50분
10분 사이에
벌써 세 번이나 물었어
자, 자, 얘들아
얘들아
코치님이 1분이라도 늦으면
우린 바로 가는 거다
코치님이랑
3시에 만나기로 했잖아
이런 날은 일찍 오는 게 맞지
성의가 없잖아
애초에 올 생각이
없었는지도 몰라
우릴 놀린 거지
맞아
친아오, 아직 시간 안 됐어
- 사우샘프턴의 코치라잖아
- 뭐 하는 거야?
어젯밤엔 기대돼서
잠도 못 잤잖아
그냥 탄산음료
사러 갔다 온 거야
왜 그래?
나 안 늦었지?
진짜 오셨다
다 이리 와
똑바로 서
가자, 가자
빨리, 빨리
똑바로 서, 똑바로
어서 똑바로 서
빨리, 빨리
난 왕파라고 한다
미드필더 푸신수
코치님, 안녕하십니까
공격수 천장허
공격수 친아오
여기 있어요
수비수 린루
네
수비수 치량
수비수 위밍
코치님, 안녕하십니까
수비수 정페이양
네
미드필더 정런
코치님, 안녕하십니까
미드필더 즈후이
골키퍼 펑쒀
코치님, 안녕하십니까
아직 천웨이둥이 안 왔어요
지금 육상부에서 훈련 중이에요
앞으로 훈련은
오후 3시부터 5시까지
내가 맡는다
자세한 일정은
린 선생님이 알려주실 거다
자, 얘들아
왕파 코치님이 함께하게 됐으니
우리 훙징 제8고 축구팀도
다시 도약해서
새로운 전성기를 열게 될 거야
- 좋아요
- 감사합니다, 코치님
린 선생님은 고전적인 표현을
참 좋아하시네요
코치님도 한말씀하시죠
난 임시 코치라서
당분간만 맡을 거야
그것도 괜찮아요
30분만 가르쳐 주셔도
우린 이득이죠, 뭐
안 그래?
그럼...
훈련 시작하자
- 가자
- 잠깐만
우리 뭐 하나
기념으로 남기지 않을래?
무슨 기념?
사인 축구공!
나중에 우리가 성공하면
그 축구공은
엄청난 보물이 될 거야
그럼 주장부터 사인해
- 그럼 나부터 사인한다
- 그래
- 나부터 사인할게
- 여기 있어
[푸신수]
자
♪ 누구나 어둠과
방황의 시간을 지나 ♪
내가 먼저 할게
[정런]
♪ 넘어지고 상처투성이가 되며
방향을 잃은 채 ♪
[펑쒀]
♪ 홀로 헤매지만
그렇게 강해지는 법이야 ♪
[정]
꼭 축구 스타가 된 것 같아
그러게
♪ 바람을 타고
미지의 내일을 향해 달려가 ♪
나도 할게
♪ 고개를 들어
원대한 꿈을 간직한 채 ♪
[린루]
대장, 내 사인 옆에 사인해
♪ 드넓은 세상에
우린 거침없이 뛰어들 거야 ♪
상처 아물었다고
또 까먹지 마
푸신수 부탁이니까
♪ 거센 풍파를
용감하게 마주하는 것만이 ♪
난 대충 사인할 거야
♪ 성장이라고 한다면 ♪
네가 제일 열심히 사인하네
♪ 난 기꺼이 그곳에서 ♪
[친]
♪ 뜨겁게 싸워 볼 거야 ♪
[친아오]
♪ 미래가 멀다 해도 ♪
엄청 크게 했네
♪ 내 질주는 멈추지 않아 ♪
그만 좀 허세 부려
펜 받아
진짜 귀찮게 하네
♪ 모든 방황을 부수며 ♪
바보 같긴
♪ 나만의 빛을 쫓아가 ♪
♪ 풍파 속에서 끝내
강인한 날개를 펼칠 테니까 ♪
♪ 모두가 날 외면해도 ♪
♪ 힘을 다해 싸울 거야 ♪
코치님
♪ 아무도 없는 경기장에서 ♪
♪ 당당하게 성장해 ♪
계약서도 아니고
♪ 모든 상처를 ♪
그냥 좋은 인연을
기념하는 거예요
♪ 영광의 훈장으로
삼을 거야 ♪
♪ 거센 풍파를
용감하게 마주하는 것만이 ♪
♪ 성장이라고 한다면 ♪
♪ 난 기꺼이 그곳에서 ♪
♪ 뜨겁게 싸워 볼 거야 ♪
자, 얘들아
시간 다 됐다
얼른 훈련하러 가자
♪ 미래가 멀다 해도 ♪
[펑쒀][친아오]
♪ 내 질주는 멈추지 않아 ♪
네
훈련 시작하게
다들 집합해
- 그래
- 가자
♪ 모든 방황을 부수며 ♪
♪ 나만의 빛을 쫓아가 ♪
♪ 풍파 속에서 끝내
강인한 날개를 펼칠 테니까 ♪
왕파 코치님
♪ 모두가 날 외면해도 ♪
호루라기요
♪ 힘을 다해 싸울 거야 ♪
♪ 아무도 없는 경기장에서 ♪
♪ 당당하게 성장해 ♪
[펑쒀]
♪ 모든 상처를 ♪
♪ 영광의 훈장으로
삼을 거야 ♪
코치님
오늘은 뭐부터 훈련해요?
빠른 패스 연습이요?
아니면 사우샘프턴식
전방 압박이요?
빨리 지시 좀 내려
다들 기다리고 있잖아
주장, 애들 데리고
운동장 돌아
운동장을 돌라고요?
네
다들 잔디밭 가장자리로 집합해
가자
가자, 대장
죄송합니다, 늦었습니다
대열에 합류해
구보 시작!
대체 무슨 생각이지?
신수, 이 정도면 됐겠지?
이제 됐을 것 같아
다들 잠깐 멈춰
알았어
내가 가서 물어볼게
코치님
위밍업으로 3바퀴 뛰었습니다
그럼 이젠...
계속 뛰어
네
심리전이라도 하려는 건가?
가자, 가자, 가자
무슨 뜻이야?
- 계속 뛰어
- 따라와, 따라와
이 과자는
먹어도 먹어도 안 질리네
잘 먹을게요
또 시작이야?
전부 가져가 놓고도
당당하기까지 하네
모르는 척하네
부탁 하나만 해도 될까요?
말해 봐요
이 과자는
내 과자니까
내가 3분의 2를 먹고
코치님은 3분의 1만 먹어요
이게 선생님이 말한
우호적인 협력인가요?
한 방 먹이네
좋아요
그럼 반반 먹어요
공평하게 먹는 걸로
내 진심을 보여줄게요
그럼 다 쏟아 봐요
내가 개수 셀게요
이 사람 왜 이래?
쏟으라고...
고맙습니다
성의는 인정할게요
아, 열받아
먹어라, 먹어
대신 애들한테 잘해 줘
수고비라고 생각할게
대형 유지해
왜 계속 뛰어?
대체 몇 바퀴째야?
나 힘들어 죽을 것 같아
원청예
쟤가 왜 저기 있지?
더는 못 뛰겠어
- 일단 호흡부터 가다듬어
- 신수
신수, 계속 뛰어야 해?
가서 한번 물어봐
- 그래, 빨리 가 봐
가서 물어봐
알았어, 다들 잠깐 멈춰
내가 다시 물어볼게
코치님, 벌써
10바퀴 뛰었는데
계속 뛸까요?
계속 뛰어
또 뛰라고?
내가 한번 물어볼까?
아니야, 됐어
난 축구는 잘 모르니까
이건 코치님 말대로 하자
얘들아
계속 뛰어
또 뛰어?
조금만 더 힘내
- 파이팅, 파이팅
- 더는 못 뛰겠어
- 다리에 쥐 날 것 같아
- 가자
이러다 죽겠어
- 펑쒀, 따라와
- 진짜 더는 못 뛰어
조금만 더 힘내
- 힘내
- 조금만 더 힘내
이제 그만 뛰자
따라와, 따라와
대체 몇 바퀴째야?
따라와, 따라와, 따라와
조금만 더 힘내
끝도 없이 뛰기만 하네
나 진짜 죽을 것 같아
대체 언제까지 뛰는 거야?
계속 뛰기만 하네
다들 체력이 한계에 다다랐어
언제까지 뛰어야 해?
힘내, 얘들아
주장, 나 좀 쉴게
- 안 돼
- 뛰어, 뛰어, 뛰어
가자
- 안 돼
- 따라와, 따라와
무슨 뜻이에요?
아무 뜻 없어
그럼 오늘 훈련은
이게 다예요?
그래, 이것뿐이야
오래 뛰기만 해서
무슨 의미가 있죠?
체력 향상에도
도움이 안 되잖아요
- 그러니까
- 맞아
오래 뛰기만 하면
오히려 스피드와 순간 폭발력에
안 좋은 영향을 줘
일부러 자극하려는 거였네
애초에 우릴
가르칠 생각이 없었죠?
사우샘프턴의
고급 훈련이라는 게
고작 뛰기만 하는 거였어요?
그러니까
지금 장난하는 거예요?
난 영화 찍는 줄 알았다니까
같은 것만 계속
몇 번이나 반복시켰잖아
우릴 원숭이 취급한 거죠?
좋아요
우리도 더는 훈련 안 해요
코치님
애초에 저희를
가르칠 생각 없었죠?
그렇죠?
너도 내 잘못이라고 생각해?
왜 또 물어봐?
뻔하잖아
우린 사우샘프턴 코치님한테
어울리는 팀이 아니야
알겠어?
나 보지 마
코치와 팀이 호흡을 맞추는 건
너희가 직접
해결해야 할 일이야
내가 뭐랬어?
애초에 믿을 사람들이
아니라고 했잖아
제대로 망신만 당했네
사우샘프턴 유소년 팀 코치가
우리 같은 팀을
맡을 리가 없지
너는 말이 너무 많아
좀 조용히 있으면 안 돼
안 돼
신수, 신수
- 저것 봐
- 신수
신수, 어디 가?
푸신수
무슨 일이야?
신수는 왜 가?
선생님
무슨 일이야?
코치님은 아무 설명도
안 하셨어요?
선생님도 계속 훈련하라고
안 부르셨잖아요
그건 너희가 내린 결정이야
난 간섭할 권한이 없어
그렇겠죠
제가 괜한 기대를 했네요
선생님이 간섭할 이유는 없죠
선생님도 코치님처럼
우린 자격이 없다고
생각하시잖아요
그런 거 아니야
코치님도 축구공에
사인을 안 했고
선생님도 안 했잖아요
왜 안 하셨어요?
그건...
난 그냥
팀 담당 교사일 뿐이야
정말 그게 다예요?
혹시
선생님이랑 코치님은
축구팀이 저희 몇 명뿐이라서
굳이 함께할 필요 없다고
생각하신 거 아닌가요?
그렇겠죠
저희가 어떻게 뛰든
지든 이기든
선생님이랑
무슨 상관이 있겠어요?
실례했습니다, 선생님
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
♪ 나란히 함께 ♪
♪ 나 자신이 되어 ♪
♪ 폭풍 속에서 ♪